JUJUTSU KAISEN
¿Maki?
Episodio 17: El evento de intercambio
con la escuela de Kioto -Combate grupal 3-
No es más que una debilucha.
Ni puede ver Maldiciones.
Es una persona normal
con objetos malditos.
Siempre será de cuarta clase.
Ni siquiera sé por qué es hechicera.
Se acabó el descanso.
De acuerdo.
Ya veo.
Es un alivio.
¡Estúpida Mai!
¡Esta mujer es increíblemente fuerte!
¡Su arma es larga
y quisiera acortar distancias,
pero solo puedo
evitar y desviar ataques!
¡Si usara algo con filo,
ya me habría matado dos veces!
¡¿Y es de cuarta clase?!
¡Vencería espíritus de categoría 2
con facilidad!
¡¿Y cómo mueve tanto un arma tan larga
en un bosque con tantos obstáculos?!
Nuevo Estilo Sombrío, ¡Dominio Sencillo!
Me permite atacar lo que ingrese
al radio de 2.21 m de mi dominio
de manera automática.
Desaparece si muevo los pies
del lugar de activación.
Además, mi Desenvaine se especializa
en enemigos que atacan de frente.
Es la técnica más veloz
de todo el Nuevo Estilo Sombrío.
Cubre la hoja con energía
para acelerarla.
Pero no bastará
para decidir el encuentro.
Debo centrarme en bajar su guardia.
Iaijutsu, ¿eh?
Ha de tener algún truco preparado,
pero con esta diferencia de alcance,
en vez de atacarme directamente,
primero querrá apartar mi arma.
Por lo tanto…
¡¿La rompió?!
¡¿Se deshizo de su ventaja?!
¡¿La lanzó?!
¿Un arma oculta? ¡Qué astuta!
¡Acortará la distancia distrayéndome!
¡Moví las piernas!
Pero no importa,
si la acerco un poco más…
¡¿Aikido?! ¡Qué lista!
¿Eh?
Qué bonita espada.
¿Me la quitó?
¿Me la devuelves?
Qué chica tan interesante.
Deberían ascenderla
a la segunda clase de una vez.
Yo opino lo mismo, pero los Zen'in
son unos tercos entrometidos.
Deberían retractarse
y aceptarla de una buena vez.
Nunca comprenderé las limitaciones
que no tengan que ver con dinero.
Tan frívola como siempre.
A todo esto, las imágenes del área
de Yuuji no dejan de fallar.
Los animales son impredecibles.
Y compartir mis sentidos es agotador.
¿Será cierto lo que dices?
Por cierto, ¿de qué lado estás, Mei?
¿De qué lado?
Del lado del dinero.
Si algo no tiene valor monetario,
no vale nada.
Pues no te deja hacer más dinero.
¿Cuánto tienes ahorrado?
No sé qué pretenderá el viejo,
pero ya no le será tan fácil
lidiar con Yuuji.
¡Algo de acción!
Los espíritus malditos del evento
tienen amuletos pegados.
Y cuando una espíritu desaparece,
Maldición
su amuleto correspondiente
se quema en la sala de observación.
Cada uno arde diferente dependiendo
del tipo de energía maldita que detecte.
Tokio
Si lo exorciza alguien de Tokio,
arde rojo.
Tokio
Kioto
Si lo exorciza alguien de Kioto,
arde azul.
Kioto
Como Maki también participa, si no
se detecta energía, también arde rojo.
Tokio
Uno a uno, ¿eh?
Nadie se centra en el juego.
¿Por qué no podrán llevarse bien?
-Porque se parecen a ti.
-¡Yo solo me llevo mal contigo!
Por cierto, este exorcismo fue de Panda.
¡Qué suerte!
¡Baja, bruja de porquería!
He bajado varias veces.
¡Intenta alcanzarme, niña de primero!
¡Su energía es tan fuerte que me empuja!
¡Y el escombro que levanta me hace daño!
¡Si bajo la guardia,
me arrancará la carne!
¿Cómo te atreves
a dañar mi bello rostro?
Una cicatriz en el rostro
es un honor para un hombre,
pero un desperfecto para una mujer.
Crees que la fuerza lo es todo
para ser hechicera, ¿no?
Y lo es.
Solo si eres hombre.
Aunque una mujer sea fuerte,
no es valorada si no es atractiva.
Y aunque sea ambas cosas,
también será infravalorada.
¿Lo entiendes?
Lo que esperan de las hechiceras
no es fuerza,
sino perfección.
Y, por si fuera poco, Mai debe lidiar
con exigencias aún más indignantes.
¡Lo único que entiendo
es que eres una molestia!
¿Está acostumbrada a pelear
aunque solo es de primero?
Se mantiene firme
sin importar cuánto arremeta.
Estoy acostumbrada a que me derriben.
Si aumento la potencia, podría matarla.
No, solo estoy poniendo excusas.
Si no la ataco con todas mis fuerzas
es por Inumaki.
Ya que el Discurso Maldito envuelve
el sonido con energía maldita,
deben proteger sus cerebros
y oídos con energía maldita.
Es un ritual especializado
en lidiar con espíritus.
Como dije antes, no es de temer
para un hechicero preparado.
Aunque sepas que va a atacarte o no,
mantenerte a la defensiva te distrae.
Y no estoy acostumbrada
a proteger el interior de mi cabeza…
Esté o no esté, es una molestia.
¡¿Ya acabó tu sermón?!
¡La perfección no es nada
comparada con lo que se espera de Mai!
Es de los Zen'in, uno de los tres
mejores clanes de hechiceros.
Para ellos,
la perfección es el punto de partida.
Se espera que todos reciban
el ritual hereditario de los Zen'in.
Quien no esté a la altura, comienza
su vida de hechicero como un fracaso.
Y a las mujeres ni siquiera les permiten
ponerse en la línea de partida.
Si no estás a la altura de Zen'in,
no te consideran hechicero.
Y si no eres hechicero,
ni siquiera te consideran persona.
La han despreciado toda su vida
en esa familia sin un ápice de afecto.
¿Puedes imaginar lo que Mai
y otras han tenido que sufrir
para gozar de lo que damos por sentado?
¿Puedes procesarlo con ese cerebrito
que confunde maldiciones con amigos?
Cierra el pico. ¿Crees que sufrir te da
el derecho de hacer lo que te plazca?
¿Y qué sigue?
¿Te conformas con hablar mal
a espaldas de los más acomodados?
Así fue como Saori…
Sin importar su crianza,
no soporto a Mai.
Y adoro a Maki,
que se crio junto con ella.
¿Se han puesto a pensar alguna vez
qué tipo de persona podría ser
ese idiota que repudian como Maldición?
¿Qué los obliga
a cumplir expectativas de otros?
¡¿Acaso sus vidas no son
más que un trabajo?!
Técnica Vudú: ¡Hebilla!
¡¿Es por esto que siguió
lanzando clavos que no acertaban?!
¡Puede que me derribes,
pero no me alcanzarás!
¡No, ya te alcancé!
¡Esto es más que suficiente!
¡¿Una cerda de mi escoba?!
Pero si apenas la rozó.
¡"Los hombres esto,
las mujeres aquello"!
¡Pueden guardarse todas esas idioteces!
Me gusta verme linda
y vestirme a la moda…
¡tanto como me gusta ser fuerte!
Yo soy…
¡Nobara Kugisaki!
¡¿No puedo controlar mi escoba?!
Si la golpeo con mi martillo,
podría matarla.
¡Así que…!
¡¿Un chipote chillón?!
¡De nuevo!
Justo dentro del rango efectivo.
Menos mal que acerté.
JUJUTSU KAISEN
¿Hola? ¿Momo?
Descuida, era de goma.
Por cierto, la luz de antes
fue el Ultimate Cannon, ¿no?
Pero no logro contactar a Mechamaru.
Si se vio obligado a utilizarlo
y no responde, puede que perdiera.
Panda podría regresar.
Deberías irte y apoyar al resto
desde el aire.
Estarán en aprietos sin ti.
Sí.
Mai, yo…
Descuida, Momo, lo sé.
Sí.
¿Cómo? ¿No llamarás a tu amiga?
No me importaría un dos contra uno.
Existen varias formas de divertirse.
Podríamos atacarte en grupo,
pero prefiero disfrutarte…
yo sola.
Llámame hermana mayor, hermanita.
Oye, ¿qué opinas de Maki?
¡Diga lo que diga, se enojará!
Me parece una señorita admirable.
Me refería como hechicera.
Ah, ¿eso? Menos mal…
La verdad, aún no sé mucho
sobre hechicería,
pero es muy fuerte peleando.
¿Será por su equilibrio?
Hasta cuando camina da miedo.
Maki es de cuarta clase.
¿Eh? ¿En serio?
Su familia es un clan
de hechiceros problemático.
Así que han hecho todo lo posible para
impedir su ascenso desde que los dejó.
Creía que las familias de hechiceros
preferían a los hechiceros fuertes.
Jamás reconocerán a alguien
a quien ya rechazaron
porque son unos imbéciles.
Pero si le va bien
en el evento de intercambio,
su nombre se hará más conocido
y no podrán seguir hostigándola.
¡Así que tenemos
que ganar el combate grupal!
¡Pelea como si fueras
a morirte otra vez!
Bien…
¡Los escucho!
Demonios…
No es momento para distraerse.
¡¿Por qué sonríes?!
¡¿Y qué si te ocultas?!
¿Intentas crear distancia?
¡¿Eres idiota o qué?!
¡¿Por debajo?!
Siempre lo supe.
Maki tiene un talento que yo no.
¿Ya te enteraste
sobre lo de las hijas de Ougi?
Una no puede ver maldiciones
ni usar rituales.
Los gemelos son un mal presagio.
Pero puede que sirvan de algo.
No toleraría ver al hijo mayor
como un simple siervo.
Mai.
¿Qué pasa? Apúrate.
-No quiero.
-¿Qué te pasa?
Volverán a regañarnos si tardamos.
Hay uno.
¿Otra vez?
Pues qué remedio.
¿Estás en cas… ca…?
Vamos. Cierra los ojos.
Si no los ves, es como si no estuvieran.
Siempre actuaste
como si no le temieras a nada
y te abrías paso hacia tu futuro.
Cuánto te detestaba.
¿Dejarás el clan, Maki?
Les sobran los sirvientes, ¿no?
Pero no te preocupes,
volveré algún día, líder del clan.
¿Por qué volverías?
¡Porque me convertiré
en la líder de los Zen'in!
¡Pues te haré pasar
por calvarios dignos de ello!
Haz lo que quieras.
Y a Mai también.
Ella no tiene nada que ver.
Mentirosa.
¡Cómo te odio!
¡Fueron seis disparos!
¡No recargarás!
¡Te odio!
Por eso…
¡Nunca te conté sobre mi primer amor
ni sobre mis rituales!
"Materializar" usa energía maldita
para crear materia de la nada.
No es como la manifestación
de un Área Innata dentro de un Dominio.
Lo que se crea con Materialización
no desaparece una vez acaba el ritual.
Dado que consume tanta energía maldita
y desgasta tanto el cuerpo,
Mai no puede
crear más de una bala al día.
El revolver es para hacer que el rival
se equivoque al contar los disparos.
Te gané.
¿La atrapó?
No es algo que deba
tocarse con las manos.
Maki tiene un talento que yo no.
Se parece a Mechamaru,
pero es lo opuesto a un Pacto Celestial.
Lo normal es que ella
naciera con algún ritual.
Y es por eso que recibió una destreza
y una fuerza sobrehumanas a cambio.
Los Zen'in se negaron a reconocerlo.
El talento que me hacía falta.
¿Lo damos por terminado?
¿Por qué abandonaste el clan?
Seguro que ya lo sabes.
¿No entraste a la escuela de hechicería?
¡Yo…!
¡Yo nunca quise ser hechicera!
¡Todo es tu culpa!
¡Como te esforzaste tanto,
yo también me vi obligada a hacerlo!
¡Estoy harta de esforzarme,
de sufrir y de tener miedo!
¡¿Qué tiene de malo
ser inferior en casa?!
¡Podríamos tener vidas tranquilas
haciendo unas cuantas tareas!
¿Por qué no te quedaste conmigo
al fondo del abismo?
Porque habría comenzado
a odiarme a mí misma.
Solo por eso.
Lo siento.
Hermana, no me sueltes…
No voy a soltarte.
¿Nunca?
Qué insistente.
Nunca me dejes atrás.
Claro que no.
Somos hermanas.
Mentirosa.
Te odio.
Evento de intercambio
Mai Zen'in y Nobara Kugisaki
Fuera de competencia
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Qué hambre tengo.
Creo que dejé edamame
en el refrigerador…
Perdón.
¡Pues no parecen lamentarlo!
Marisco
Mira, ¿me perdonas ahora?
No se me antoja comer fideos tan tarde.
¡¿Y si hago esto?!
¡Fideos de marisco al estilo Nishimiya!
Primer paso, corta chiles con tijeras
sobre el envase de fideos.
Segundo paso,
llénalo hasta la mitad con leche.
Tercer paso, llena la otra mitad
con agua caliente.
Como usamos leche,
el agua tiene que estar hirviendo.
¡Qué ricos!
¡Están muy ricos!
¿Ya ves?
Puede que los pruebe otro día.
Si saben tan bien,
¿por qué no se prepararon uno de estos?
Porque si comes eso muy tarde,
lo lamentas a la mañana siguiente.
Episodio 18
Sabio